واحدا تلو الآخر ، ونحن unbury كبسولات الوقت.
من الألغاز المتناثرة ،
نحن نحفر الجاني غير المتوقع.
رؤية الحقيقة الوحيدة ،
يبدو وكأنه طفل ولكن لديه ذكاء شخص بالغ ،
اسمه: المحقق كونان!
البروفيسور أغاسا ، أنا و المحقق بويز ،
ذهبت في رحلة ثقافية في عطلة نهاية الأسبوع إلى كوراشيكي ، كيبيجي في مقاطعة أوكاياما.
هناك ، قتلت امرأة من مجموعة من خمسة أصدقاء قابلناها للتو.
والآن يتم استجواب أحد الرجال من هذه المجموعة باعتباره المشتبه به الرئيسي.
لكن ... كان لدي شكوك.
أرى ، هذا ما يعنيه!
هذا من شأنه أن يغير تماما رسالة الموت.
القاتل هو واحد من هؤلاء الأربعة.
لكن ، للتأكد ، أحتاج إلى حل الرموز الأخرى.
جولة موموتارو الغامضة (الجزء الثاني)
كورشيكي بيكان (سيناريو) منطقة جسر إيما
ليس لدي دليل.
ولكن إذا كان سبب القتل مرتبطًا بكبسولات الوقت ،
هذا يعني ...
دعونا نستمر في كسر الرموز المتبقية.
هاه؟
أنا موافق! دعونا نفعل هذا حتى النهاية!
قد لا يكون هناك كنز ، ولكن نوع من الشعور لا يمكننا ترك هذا في وقت لاحق. أنا أيضا في.
أشعر بذلك أيضًا.
لكن ... كيف؟
تم حرق الرموز.
آه ... أنت على حق.
التفكير في شيء من هذا القبيل يمكن أن يحدث...
تادا!
أنا ، تسونايا ميتسوبيشي هيكو ، أخذت الملاحظات!
كم هو حكيم ، ميتسوبيشي هيكو كون!
رائع ، ميتسوبيشي هيكو!
حسنا! أعاد المباحث بويز فتح القضية!
نعم!
هذا هو... مظلة ، أليس كذلك؟
وهذه هي الشمس ، أليس كذلك؟
مرحبًا ، هل قمت بنسخهم بالضبط؟
هل يمكن أن يعني هذا ...؟
نعم ، هذا كل شيء.
الأستاذ متأخر حقًا ...
ماذا يمكن أن يفعل؟
آه! ربما هو في تلك السيارة!
أستاذ ، لقد تأخرت!
نعم ، آسف لذلك.
إذن ، إلى أين نحن ذاهبون بالضبط؟
إلى منطقة سوجا المجاورة. وبعبارة أخرى ، إلى كيبيجي.
روجر ذلك!
كيبيجي؟
على وجه الدقة ، سنذهب إلى كلب Koumorizuka.
إنه كلب دفن مشهور حقًا في كيبيجن.
يا! أنا أفهم. هذا ما هذا.
أنت على حق ، جينتا كون.
كاسا = مظلة-Koumorigasa = على المدى الطويل للمظلة كاسا ، أو koumorigasa.
أرى!
أوه ، لقد نسيت تقريبًا!
لدي معلومات جديدة حول القضية.
الآن ، بدلاً من Onitsura-san ، المشتبه به الرئيسي هو Saruwatari-san.
يتم استجوابه الآن.
بالطبع ، ينكر كل شيء عن القتل.
توقف عن المزاح!
ولكن ، يبدو أن هذا يعود إلى 15 عاما ، عندما تم تقديم مسرحية موموتارو.
يبدو أنه كان هناك مفتاح في الأدوار.
مفتاح؟
يبدو أن Onitsura-san كان سيئًا حقًا في تعلم دوره ،
لذلك قام بتبديل دوره الشيطاني مع Saruwatari-san.
حتى الآن شيطان في رسالة الموت ربما كان عن Saruwatari سان.
ليس لديه حجة ، وما هو أكثر من ذلك ، كان هو الذي يقاتل مع الضحية.
يبدو أنهم سيوقفونه قريبًا.
كان لدي شعور بأنه هو.
بعد كل شيء ، الكلاب والقرود لا تحصل على طول.
ولكن ، في أسطورة موموتارو ، فإنها تحصل على طول ومطاردة الشياطين.
في النهاية هذه مجرد أسطورة.
أنا محبط قليلاً.
على أي حال علينا أن نسرع.
لن نثبت أي شيء ما لم نتحقق من جميع الكبسولات.
كم هو جميل!
إنه يعطيني شعورًا بالحنين.
وقد عرفت هذه المنطقة بأنها أرض ميليت منذ فترة طويلة.
كيبيجي تفاخر الناس بأنها تنافس أراضي إمبراطور ياماتو في الموارد.
كم هو مثير للإعجاب!
إنها واحدة مما يسمى "جولات على شكل ثقب المفتاح".
يجب أن نكون قادرين على الدخول.
H- كم هو مخيف.
ويعتقد أن هذا كلب الدفن Koumorizuka كان هنا منذ القرن 6th ،
وقد تم اكتشاف المزيد من جولات الدفن هنا في كيبيجي.
هذا حقا الحصول على أن يكون مثل مغامرة صيد الكنز!
لكنه مكان كبير حقًا. سيكون الأمر صعبًا.
العثور على كنز هو وظيفة للأولاد المباحث!
و .. يكاد يكون متأكدًا من أن شخصًا ما قد فك دفنه بالفعل ،
لذلك سيكون من السهل العثور عليها.
هنا! لقد وجدته!
ثانية؟
نعم مرة أخرى.
شخص ما يحفر لهم دائما أمامنا.
هناك فقط هذه الورقة بالداخل.
ما هذا؟
رمز آخر؟
ميتسوبيشي هيكو ، لقد تعرضت للغش!
الرمز الذي لديك هو دمية.
إيه ، دمية؟
تقصد أنها مزيفة؟
نعم ، انظر إلى هذا الرمز بعناية فائقة.
تحت الشمس ، نصف مظلة مفتوحة.
لا حاجة لاستخدامه.
لا معنى لذلك.
الرمز الحقيقي هو الذي حصلنا عليه للتو.
دعونا نرى ، طريق شينتو وهذا هو...?
أليس هذا وعاء ياباني؟ مثل تلك المستخدمة لصنع الأرز؟
وفوق ذلك. هل يمكن أن يكون خوخ؟
أرشتو شينتو ، خوخ وأواني ياباني ...
لقد سمعت هذا المزيج في مكان ما من قبل.
معبد كيبيتسو!
معبد كيبيتسو؟
نعم!
الأساس الفعلي لقصة موموتارو التي تواجه الشياطين
هزيمة الشيطان-الله Ura من قبل كيبيتسويهيكو المحترم لا ماكوتو ، مكرسة هناك.
هناك ثمار دراستك.
أحسنت جدا!
أنا أرى! لذلك يشير الخوخ إلى موموتارو.
ومسار شينتو يمثل المعبد!
ثم ماذا عن القدر الياباني؟
أم ... حسنًا ، هذا ...
هذا شيء سنكتشف هناك ، على ما أعتقد.
حسنًا ، سأنتظرك هنا.
لا عادل!
مرحبًا ، أسرع يا المحقق بويز.
معبد كيبيتسو
أنا مجهد.
أنا جائع.
حسنا دعنا نذهب!
آه! انتظر ، كونان كون.
انتظر!
دعونا نأخذ الأمر بسهولة.
ما زلت جائعا!
وعاء ياباني.
لذلك هذا ما يعنيه.
نعم.
من خلال الاستماع إلى وعاء اليابانية ، يمكنك التنبؤ حظك...
الميزة الخاصة للوعاء الياباني اليوم يبدو مرة أخرى ، والصوت الخاص من هو رسالة الحظ
واو ، هذا مثير للاهتمام.
تمام!
لا شك أننا قريبون!
دعونا نبحث عن ذلك.
هناك فرصة لعدم دفنها بالفعل.
سيكون هذا نهجنا!
لقد وجدته!
يبدو أنها ليست دمية هذه المرة.
نعم ، هذا لا يزال لديه الكثير من الخردة.
لا تسميها غير المرغوب فيه.
نعم ، هذا كنز منذ 15 عامًا.
شونيا كون ، ارقد بسلام.
شونيا؟
الذي مات في حادث سيارة قبل 15 عاما.
أنا أفهم الآن!
كانت الملاحظات في كبسولات الوقت حتى الآن ، وكلها تتحدث عن شونيا كون.
نعم ... هذا محتمل.
وهذا يعني أنه في آخر مرة كبسولة هو...
سنعود إلى كوراشيكي؟
هل يمكن أن تكون هذه بتلات؟
وهذه ورقة والمركز ...
لكن هذا كله مكسور.
آه! ربما عليك أن تجمعهم معًا؟
هذا هو... زنبق ماء؟
هاه؟
نعم. وإذا تحدثنا عن زنابق الماء في كوراشيكي؟
أنت تتحدث عن هذا المكان!
آه! أين؟
متحف أوهارا للفنون
هنا.
زنابق الماء.
كم هو لطيف!
لذا الكبسولة هنا ...
لا ، هذه الزنابق المائية حديثة جدًا.
علامة: فيما يتعلق بالزنابق المائية ، في عام 2000 (Heisei 12) ، للاحتفال بالذكرى السنوية 70th لتأسيس متحف أوهارا للفنون ، تم جلب هذه الزنابق المائية من بركة مونيه في جيفرني ، فرنسا. تقول إنهم زرعوا في عام 2000 للاحتفال بالذكرى السنوية 70.
هذا يعني أن الكود يشير إلى لوحة الفنان الشهير مونيه.
من المرجح أن تكون هذه اللوحة هنا في ذلك الوقت ...
هذا المكان كبير جدا.
حتى الآن ، كان من السهل العثور عليها.
المشي 25 خطوة أخرى.
ما أخبارك؟
مرحبًا ، ربما "المشي 25 خطوة أخرى" في هذا الرمز ،
له علاقة بهذا التمثال.
هل هذا صحيح؟
أنا أرى! إذا مشينا 25 خطوة أخرى في هذا الاتجاه!
إيه؟ هاه؟
إنه هنا!
أنا معجب ، أيومي تشان.
أنت ذكي حقًا لمعرفة ذلك.
لكن هذا غريب.
هذا ليس لديه ورقة بالداخل.
اعتقدت ذلك ...
ووه ما هذا؟
تم لصقها في الأسفل.
مونمودانونكيبو
يبدو أن هذا يختلف عن الآخرين.
ما هذا؟
آه ، الجميع ...
أنت مرتبط بهذا المحقق ، نائم كوغورو ،
أعني موري كوغورو سان.
م موري؟
كوغورو؟
تقصد ...
لقد تلقينا للتو مكالمة من موري سان ،
أقول إنني يجب أن أطلب من أغاسا سان شرح كل شيء.
اغاسا ... ?
إيه؟ أنا؟
قال موري سان إن لديك قدرة استثنائية على حل الغموض ، مماثلة لقدرته الخاصة.
ومن هذا كوغورو سان؟
ما العمل الذي يمكنك الحصول عليه معنا الآن؟
أنا أعتمد عليك يا أستاذ.
نعم ، حسنًا ، كما ترى ...
إيه ، الآن سأخبرك ما هي خصوماتي.
Saruwatari-san هنا ، الذي تعتقد أنه المجرم هو ...
في الواقع بريء.
القاتل الحقيقي هو شخص آخر هنا.
هذا ما قلته لك!
S- إذن ، ماذا الآن؟ هل هذا يعني أنه كان حقا Onitsura-سان...
توقف عن المزاح! لم أفعل ذلك.
حسنًا ، حسنًا ، دعني أشرح ذلك بالترتيب.
قبل خمسة عشر عامًا ، وضع كل واحد منكم أغراضك القيمة في كبسولات زمنية مختلفة.
ثم تبادلهم.
ودفنهم في أماكن مختلفة.
تم دفن كبسولة سيكو سان من قبل موموي سان في برج النار.
تم دفن كبسولة Onitsura-san من قبل Seiko-san في منزل Oohashi.
تم دفن كبسولة Saruwatari-san هنا في Ivy Square بواسطة Onitsura-san.
تم دفن كبسولة Yayoi-san من قبل Saruwatari-san.
لقد وضع في الواقع دليلًا غبيًا على كلب Koumorizuka ثم دفنه في معبد Kibitsu.
وأخيرا ، يأتي كبسولة موموي سان في متحف أوهارا.
تم دفن هذا من قبل Yayoi-san ، هل أنا على حق؟
لم يدفن هؤلاء جميعًا من قبل المحقق بويز.
لكن المشكلة هي أنهم لم يدفنوا من قبل شخص ما أمامهم.
لقد أخبرتك بالفعل ، هذا ما فعله شخص تخريب المدرسة.
هناك شيء لم نتمكن من اكتشافه.
لماذا لم تكن الكبسولة الأخيرة ، موموي سان ،
هل لديك ملاحظة ، كما فعلت كبسولة أي شخص آخر؟
ايه؟
هذا لأنني لست من النوع الذي يفعل ذلك.
هذا كل شئ.
لا ، لقد كتبت واحدة بالفعل ، أليس كذلك؟
للعثور عليه وتدميرها كان هدفك.
وهذا ما اكتشفه سيكو سان ، أليس كذلك ، موموي سان؟
W- ماذا قلت؟
أنت؟
نا ناوتو ...
توقف عن المزاح!
ما الدليل الذي لديك؟
دعني أشرح.
أولاً ، بخصوص الرسالة المحتضرة.
وضع أصابع المتوفى هو المفتاح.
موقف الاصبع؟
كان المتوفى سيكو سان هاندر اليسار.
لذلك أعتقد أن الرسالة المحتضرة كانت مكتوبة بالتأكيد بيدها اليسرى.
لكن إذا كان هذا هو الحال ، فهناك شيء غريب.
لا ينبغي أن يكون بجانب الحرف الأول "O" ولكن في الجزء الأخير من "l".
هذا صحيح ...
ولكن بعد ذلك ، تم ترك الحالات التي يكتب فيها الناس إلى الوراء.
هذا صحيح أيضًا ، أليس كذلك؟
لذلك ، بالنظر إلى موقف الإصبع
لم تكتب من اليسار إلى اليمين.
بدلا من ذلك ، من اليمين إلى اليسار ، إلى الوراء.
وإذا ربطنا الجزء المفقود ...
أنا أرى. لم تحاول كتابة "ONI".
"مو!" كانت تحاول كتابة "مومو".
بالضبط.
هذا يعني أن "أوني" لم يعني Onitsura-san أو Saruwatari-san.
موموي سان هو المجرم.
هذا جنون!
هذا كل التكهنات!
حتى أن لدي حجة.
يايوي سان.
قلت إنك كنت تمشي مع موموي سان في منطقة بيكان ، أليس كذلك؟
وتم فصلك لمدة خمس دقائق فقط للذهاب إلى المرافق.
آه ، نعم.
إنه ليس واضحًا بشكل مباشر ، لكنه لا شيء حقًا بمجرد أن تعرف ذلك.
ماذا عن ذلك ، المحقق بويز؟
نعم!
ساحة اللبلاب ومنطقة بيكان هي في الواقع جدار إلى الجدار.
إذا مررت بالجزء الأمامي ، فهذه مسافة طويلة حقًا.
ولكن إذا مررت بالجزء الخلفي ، ومن خلال الأرض الفارغة فهي قريبة جدًا.
الوقت الإجمالي ، 1 دقيقة و 50 ثانية.
أعتقد أنك كنت تنتظر Seiko-san لأول مرة هنا.
ثم ركضت على طول الطريق إلى هنا وقتلتها وركضت.
نا ناوتو!
أنت مخطئ! هذه كذبة!
وبعد ذلك ...
بعد أن قتل المجرم سيكو سان ،
قام بحفر الكبسولات المتبقية.
كان يجب أن يستغرق هذا حوالي ساعة.
وقعت جريمة القتل حوالي اثنين بعد الظهر.
يايوي سان ، بعد ذلك ...
هل تركك وذهب إلى مكان ما ... لمدة ساعة تقريبا؟
نعم.
قال إنه بحاجة إلى إجراء بعض الأبحاث
وكان يذهب بنفسه إلى المكتبات والمكتبات.
أنت تفترض الأشياء فقط!
ليس لديك ذرة واحدة من الدليل.
بالطبع لدي دليل.
داخل محفظتك ، في الواقع.
إيه؟ في محفظتي تقول؟
يبدو أن Onitsura-san كان المجرم وأيضًا مخرب المدرسة.
لجعل هذا المظهر صحيحًا ، أنت ، أخرج المجرم الحقيقي محتويات محفظة الضحية.
لكنك لم تستطع التخلص منهم هكذا.
أنت تضعها في محفظتك ، ولا يزال لديك.
دعني أرى ذلك!
أين الدليل على أن أموال Seiko موجودة في محفظتي؟
المفتش تسوياما ، هل أحضرت هذا الشيء؟
هاه؟ أوه ، تقصد الشيء الذي كان يتحدث عنه موري سان؟
هذا هو صحيح؟
المفتش تسوياما ، يرجى التحقق من المحفظة.
هل ترى فاتورة بشيء غريب عليها؟
شيء غريب؟
هذا!
أ- وماذا تقول هذا يعني؟
فقط لأن فاتورة بها بعض الأوساخ أنا المجرم?
موموي سان ... كيف تشرح هذا؟
يمكنك فقط أن تقول ، "ختم التذكرة حصل للتو على الفاتورة".
إذا كان هذا الوضع طبيعيًا.
لكن وجود نصف ختم في محفظتك ،
والنصف الآخر على كتيب المتحف في محفظة Seiko-san؟
ربما احتفظ Seiko-san بالكتيب مع الفاتورة ،
وبعد ذلك تم ختمهم.
لم تكن تعرف ذلك ،
لذلك تركت الكتيب في مسرح الجريمة ، وأخذت المال فقط.
بالصدفة ، أخذت الفاتورة بختم عليها أيضًا.
كان كل شيء بسبب ... سيكو وهذا الشيء منذ 15 عامًا.
بدأت التحقيق الآن ... حول ما حدث منذ 15 عامًا.
قبل خمسة عشر عاما ...
بدأ كل شيء بعد ذلك.
في ذلك الوقت ، كان موموي الشباب دائما تخويف من قبل أطفال آخرين.
في ذلك اليوم عندما أُجبر موموي على السرقة ، رأى شونيا كون كل شيء.
موموي كون!
اعتقدت أنني سأعاقب.
من قبل أساتذتي ، من قبل والدي ...
هذا ما اعتقدته.
لم يخبر موموي الشاب أحداً عن ذلك.
لكنه كتب في مذكرة وضعها في كبسولة الوقت عن الخطيئة التي ارتكبها.
كان التخرج تقريبا على أي حال.
كنت سأفترق الطرق معهم جميعًا.
اعتقدت أنني لن أضطر أبدًا إلى إلغاء دفنها ... في ذلك الوقت.
قبل ثلاثة أيام ، تلقيت مكالمة من Seiko.
قالت إنها تريد تفريغ الكبسولة الزمنية لبعض الأبحاث.
ولقطعة واحدة من الورق ذهبت إلى المدرسة ...
لم يكن عليك قتلها!
هذا الشيء الغبي ، كان بإمكانك إلقاؤه في أي مكان ، وكان ذلك سيكون!
مرحبًا ، أين تعتقد أنني الآن؟
الكبسولة التي دفنتها قد تم حفرها بالفعل!
أنت فقط ، موموي كون ، تعرف أليس كذلك؟
عني أريد أن أفرغ كبسولات الوقت.
لماذا فعلت ذلك؟
هل يمكن أن يكون هناك مغرفة هنا؟
هل أنت أبله؟
أنت تعلم أنها كانت دائمًا هكذا!
كنت خائفة.
شعرت أنها اكتشفت كل شيء.
آنسة ، وجدنا هذا في الكبسولة الأخيرة.
يمكنك إخبارنا بالباقي في قسم الشرطة ، موموي سان.
انتظر!
من فضلك ، كل شيء معا.
مرة أخيرة.
هناك مكان أريد أن نذهب إليه جميعًا.
هذا القد ، لقد وضعت هذا في الكبسولة ، أليس كذلك؟
كان معروفا.
قبل مرور بعض الوقت على وفاة شونيا كون ،
طلب مني أن أضع هذا مع كبسولة الوقت.
لكن بعد الحادث خفت ولم أنظر إلى الداخل.
هذا الرمز هو anagram ، أليس كذلك؟
نعم ، تكتب لهم جميعًا في هيراغانا ، وتعيد ترتيبهم ، وتحصل على الإجابة الحقيقية.
مو نو مو كي دا لا ن؟
مونوتانو ... ماذا؟
نادي مغامرات شجرة الخوخ إنه "مومو لا كي بوكين دان".
كان اسم مجموعتنا.
كنا نأتي إلى هنا كثيرًا.
نعم ، للخروج واللعب والتحدث عن مسرحية موموتارو.
هذا هو شونيا.
بدا Momoi-kun رائعًا جدًا في شخصيته Momotaro.
في المرة القادمة سأفعل! تصبح موموتارو وحفظ موموي كون.
سأجعل هؤلاء الرجال يغادرون موموي كون بمفردهم!
لكن ، سأبقي هذا سرًا من المعلمين والآباء.
سيكون دائمًا سرًا دائمًا.
هل يمكن أن يكون؟
ربما قفز شونيا كون لإنقاذك يا سيد.
لا تتنمر على صديقي!
إذا كان قد تذكر ذلك الوقت للتو.
شعرت بذلك ، عندما كنت طفلاً.
أنه لم يكن حادث سيارة عادي.
لكنني لم أستطع قول أي شيء.
لم أفعل أي شيء.
أشعر بالسوء.
لم أشعر بالأسف حتى.
كانت خطيتي أعمق بكثير.
أنا بالتأكيد ... كنت متأكدا ...
كان لدي وجه شيطان.
فقط يمكنك تدمير الشياطين في قلبك.
لأنك موموتارو.
عندما أدركت ذلك ، اضطررت إلى جانب النهر الحنين
رؤية تتمة الحلم الذي حلمت به بالأمس
أوه في ذلك اليوم بدا أنك كبرت جدا
غير قادر على حتى أن أقول وداعا ، اختبأت تحت مظلتي
إذا عبرنا المسارات مرة أخرى ... أوه من فضلك
في ذلك الوقت ، انسى لي لا
ليس مثل الحب ، وليس مثل المحبة ، وليس شيئا يتغير
أنت فقط أحب ، وهذه هي الطريقة التي أعتقد أنها ستكون دائما
التمسك مشاعري بلا هدف ، وأنا أنظر إلى الوراء كما يفعل الناس في كثير من الأحيان
علامة: حورية البحر الحبيب-وفقا للأسطورة زوجين سوف تعطي ثروة جيدة إذا رموا على أميرة حورية البحر. هل تعلم ذلك؟
وقف المشهد كنا نقطع للقاء من يتلاشى بلطف بعيدا
كورسيشيكي تشيبوري بارك
إيه؟ العشاق ...
لا تمانع في ذلك!
بلى! الآن من المؤكد أن كونان كون سيكون موموتارو أيومي!
هاه؟
لا يمكن!
ماذا عنا؟
سيكون Genta-kun هو الخنزير ، وسيكون Mitsuhiko-kun هو كابا.
هذه شخصيات سون جوكو!
يا رفاق! ثم أنا كلب ساخن?
الحلقة القادمة
Furisode Hanya?
هذا يعني أن هذه غرفة مقفلة بالثلج.
ماذا يمكن أن يفعل ران والآخرون؟
أسطورة فوريسون هانيا!
حالة كيمونو بأكمام طويلة في الربيع الساخن المخفي في ليلة ثلجية (الجزء الأول)
تلميح كونان التالي!
حمام هواء مفتوح.
ربيع حار سري؟
قضية كيمونو بأكمام طويلة؟
لا أفهم.